邓结经第四十七嗯嗯，
这本书也快讲完了嗯，
这本书的二百一十六页电话品第七信靠原来了没而？
是大慧菩萨摩，
萨不白婆，
言世尊如来何，
故受阿奴阿？
罗汉阿奴得到三秒当菩提忌啊为，
什么给这些阿罗汉受呃这，
个啊未来肯定能传佛的这个技能啊受，
过国敬啊第。
二个问题何，
故复说菩婆音菩法众生得成佛道啊这，
句话当然这么看有点不好理解啊我。
们看另另另个个那本，
你这样是这样说的一切，
众生法不捏盘随至不道啊也就，
是说啊不是说没有没有什么捏盘法啊既然，
没有捏盘法的话众生，
啊又怎么成佛道呢啊就？
是，
这个这么一个也算是一种逻辑问题你吃饭我佛。
说啊自，
己一辈子都没有成过什么法也不少也，
不说那个啊这个，
世界嗯有重播的话因为这一切的法啊都，
是针对于这个世界的凡夫而说啊从佛的境界来看的话啊，
一切的法本来就不存在，
的嗯所以没有读报年方法啊这。
样，
说也不也没有错啊那么如，
果没有这样的嗯一般法的。
话众生还能还能怎么能撑，
到呢我是谁，
去佛道呢用这个模式下一个问题有？
何故说从出得佛？
至玻璃盆语气中间不说一致啊为什么说打
出从出德国出得出德国是最初闻到佛法，
的意思啊并不是重佛的意思等最初哦知道这个世界有佛存在然后
开，
始修行从这里开始到玻。
璃盘为止，
玻璃盘为止啊语气中间不，
说一致啊有这么。
一个嗯对下一个问题就言如来，
常在绝境无绝无，
关是吧这个无绝无关嗯在另，
一个版本里说是嗯一五五零亦无虑亦无常，
啊虑考虑是考虑的虑啊义？
无常嗯察是观察。
的，
察无结无关哈无立无法这么解释的但都是嗯啊如果如来在没。
错错定中的话他定中的话他是知。
道，
所有的事情，
的他不需要体面，
图你去观察啊但是呢他。
意识本身就已经覆盖了所有终生的自信嗯呃，
所有终身终身的机性全部重叠在一，
起的情况下他就算不起任何妄，
念也可以知道啊也可以知道
floke 著称在妄想啊好下一。
个问题嗯幼言博士皆是画作嗯第一个版本设置大佛化作佛士所有
，
服饰都是画作的了嗯下，
一个问题录音终，
始畅大变换啊。
这个上一期就一，
直，
在讲上呢啊到底，
是串导还是被串导。
那，
这个问题啊啊所有的妄想都是嗯瞬，
息万变的瞬息万变一直。
都，
在不停变化，
所以就要撤了祝愿金刚，
神长谁未复啊这个就有就是说护，
法申有不为后台不不发生嗯。
下一个问题路人前，
骑不可知而说有过年返在这里这，
个秦记这个词后边翻译的是这，
个这本书的效。
益的这二百一十八页嗯他翻？
译的是本季的我们看另一个版本那个版本是这样。
说，
的不施色本，
纪百度搜舍本纪而说，
有捏盘这个这句话都。
没有这个另一个另一个版本里就有这么一句话不是不要短句啊啊
那么。
什，
么是本质呢啊本质，
是本来实际的意思啊，
也就是那真相本来是镜那，
就是真相就那么，
看这句啊又言前计不可失吧又言本计不可知而说有过涅盘那么你
说法国是吧啊本来就是嗯，
本来这个实际是不，
可知的啊真相是不？
可，
知的但你又说有过那款他是，
不是有有矛盾的地方啊公，
间反正是肯。
定是知道遵相之，
后才能说的啊那么在，
在这里就是这个，
大会可想问这，
里边是不是有这个矛，
盾呢那么我们下一个问题就是现有膜以及膜，
液啊为什么有这。
个膜和它膜眼这膜如，
来妨碍修行的这个这种事情，
会有哎呦又咬一爆呢嗯这个也有这个魔叶的鱼爆法这，
个之且这个休息的时候会遇到的一些障碍因为下边说的就是他的
？
一个障碍喂谈者嗯嗯粘着吧啊粘着婆罗蒙米渗透力外，
道女这个是一个故事战争红楼梦里的渗透力的故事啊这个反正大
家网上查的话大概有但是？
我，
给他就简单讲一下嘛嗯佛带着五百弟子们在传法的时候呢有一个
叫松特利的婆。
罗温尼你来诽谤他诽谤他说我说这个。
佛，
和他有染然后还说到，
一绘声绘色的我说说这们说的那，
个丰盛过破很厉，
害呀这种嗯这这种污秽的语言来对的，
你不知道我原来这个这件事情是因，
为有这个婆罗门修士呢啊婆罗。
门是一般婆罗门修士嘛看看到佛陀带着，
弟子们到处采访干不过他怎么，
不行嗯就是不喜欢。
活作吧嗯所以就嗯这个可以委托，
这个能让这个渗透力你也去。
以这样的方式去回报他然后到处选成功然后，
呢这个事情传开了啊就当时的一。
些国王们嗯一些国王就进岛的他们都很震惊啊啊我连国王都知道
他，
他就想查这个事儿我觉得国王，
游人助晓有国外就想查这个事儿然后，
这个婆罗门修行者？
们，
啊这个是不是买个怕这。
个，
事情败露啊就就把这个松托利你松托利你给给，
下掉了啊他们不敢去直接上报，
做啊因为佛陀是个。
有名的，
百分之第几这么多啊，
国王们可能有很多国王们信奉然后沟通啊共，
享过程所以他们还不，
敢直接杀去刷破，
破团就把这个渗透利益，
无辜的渗透利益给杀，
掉有这么一个故事啊嗯我也。
就是个死亡对证吧后来有一本，
佛经叫博说孙透利以素源经溯缘啊素，
世的缘分这个意思，
溯源经里嗯就讲了他的前世，
因果啊佛陀说他是往事你曾。
经是个纨绔的商人嗯纨绔子弟那个。
商人有钱，
人他和一个妓女嗯当时的一个妓，
女叫孙托丽还是叫孙，
托利亚这个和纪林也关系非常好那有一，
有一次呢他就这个杀人呢这个国头的前势。
呢去了叫这个妓女你去，
勾引一位清秀的皮皮佛嗯其示。
付啊的确说就已经是这个乐高的嗯，
国伟啊然后呢啊甚至，
把这个渗透。
力也给删掉了这是去的是这个佛陀的前世马这个，
王后僧人保算徒，
令你别相信嘛啊删掉之后，
呢啊，
嫁祸给这，
个去直说啊有，
这么一，
个故事啊所以这一，
辈子呢嗯又我颠倒了过来也，
颠倒了过来所以，
说做这两开始乘法的时候。
呢有一帮人就这个嗯让，
这个渗透丽女来，
回报嗯沟通好然后最好还，
是把它给下，
掉来所以这样这样更多渗透力。
你，
在中间死了两回样他好像那这个
a 教授 b 伤害 c 啊，
这样的故事里就每个人都要扮演一次的角。
色还不一样啊确定如果你把很多因果问题仔细的分析看的话有，
些是人与人之间做 a 和 b 之间的半拉步曲的有些是一，
键是机呢他照做了之，
后他伤害的是 a 或者是或或者某人吧，
就假如说伤害。
了 a 但是后来受报的时候并不是这，
个 a 来伤害他啊也有不少因果都是这样的他并不，
是这个，
a 来上来的你是按某人他并。
不是最后受报的是这个某人，
来上啊你们是闹了一大。
圈又一个另一个其他人嗯一日几开唱，
歌的方式来自，
哪里啊有这样的一种所以说这个英果是相当复，
杂的不。
是用在简单的逻辑啊这个 ABC 这样啊害来害去，
打来打去的这样算的有有点难了在这里在这个英，
国故事里是教唆必伤，
害了心结果呢应该，
是 c 又教主 b 来杀害了 a 那么如果按。
照这样来看的话是，
不是每个人都得来右边或者说每个人在每个位置都，
得来两遍啊有可能是吧啊或，
者说嗯有可能是这个嗯佛陀，
和这个被教，
唆呃教唆孙托利你说，
这这些人可能是只，
要颠倒过来一次就差不多了哈嗯这个英国的，
问题吧这个就是嗯我们用现在的，
反复的思考来。
看是比较复杂的这个没有办法，
用去准确的说啊只能劝，
大家不要照应人家好下一个故事啊，
啊其实空博而环等事。
啊在这里空博而环也是一个故事啊嗯佛曾经，
带着弟子们出来化为嗯路过一个村啊嗯据说是罗罗村村啊都是里
，
面住的都是是罗罗啊这些，
啊和秀是江边的人嗯但是呢嗯他们不共赢，
的是这个释迦，
牟尼佛啊释迦牟尼佛没人画人所以弟子们问他啊弟子问他，
就我为什么咱们这份出来呃什啥都都换不了这个村里。
当然不愿意后续呢嗯。
不愿意共饮们我说完了因为前世和他们没，
有什么善缘这个，
时候给我这个故事这个在这里故，
事是比较简单的但是后来。
在，
另一个高高经理嗯，
他大概说了这个城世的，
因果啊说嗯这个佛曾经也是啊某个。
城，
市曾经也是婆罗门但是他当时是读供养书家修行，
者，
的嗯他是比较广告的，
那个是不是然后，
出以就根本就，
没有功能就现在啊所以这辈。
子，
又有个这样的啊呃不嗯中国耳环的这个果报啊那么接，
着课完下一个问题世间，
既有如是业障民何得，
从一切统，
治啊得出一切主据我们就看作，
是存活的意思啊啊。
既然有这样的业障为，
什么还能成佛呢下一句既。
已从于一，
切总之民何不离如是之过嗯既然，
成佛了啊为什么还有这样，
的过错呢或者说还会受这样的。
果报呢啊是这个意思啊接着干，
我，
的回答嗯法院地听单位读说大会，
我为吴玉泥盆借过乌云涅牌啊我就是为了让人们进入，
国际的主嗯这是个 hello 号门就是无以内存，
所，
以这样我们给他，
设计啊嗯下一？
句啊密罗令比修菩萨行秘密的热，
力啊让他修，
菩萨心看另一个版本啊嗯另一个版本是这你说的啊说又进行菩萨
，
行者故嗯就是这个右说右哈又是，
引诱的诱字啊啊就是让人，
呃引导人进入菩萨，
心你为了这个，
目的而这么做的哈下一句啊只见他，
途有州菩萨心若初，
一身问涅槃并舍事心？
进行大进修大行故作，
是说啊史界和他躲这个世？
界，
和别的世界呢，
有有有一些菩萨先肉处于声？
纹那款他们喜欢声纹声纹的胸文，
境界的涅盘啊，
胸纹的涅盘而不是。
真，
正的玻玻璃盘并手续先进，
行五大行也为，
了让他们这个手，
气升文涅反而嗯修大成的啊真正佛法。
的，
涅盘啊真正佛，
道的涅盘呃故作。
之说我所以这么说的哈我们看另一个版，
本啊另一个方本是这样说的啊此即彼，
世界修菩萨行者没有声纹成涅盘啊为，
令笛声闻成镜像的大成大佛受声，
闻即非是法脱啊这，
是现一句话啊就是为了让咱们嗯这个让这个修嗯，
我，
是孙文成的人然后就说让他们嗯让。
他们舍弃他们的那个呃境界第一段，
连盘嗯可以追，
求最高级的啊最中级的这个内盘而才，
才这么做的啊下一句又变。
化佛与化佛声闻白兽级别五非法幸福啊这个就是一
个变化佛就是化身佛给胸为受祭这个是变化和作，
的并不是法性佛，
作法嗯那么前面我们已经知，
道了啊法线，
佛和画佛说这说法有什，
么么有什么区别啊马幸。
佛说的是最终极的理论嗯画画都，
是方便马化波一旦以化，
身的方式出现的话，
他肯定是针对于某，
些人的针对，
于某些更替的人嗯讲的，
是应急的法也就是方，
便法啊所以在这里给声文授。
记你那也是方便法啊并不是呃终极的受级啊，
就是预言他为了必定重复的那种，
设计啊所以我我在第二本，
书里啊讲过啊这，
个把数计我改成寿计必然是给有个大菩提心的人受气而且，
这个大核心你起码也得达到四层以上的然后你还没。
有说到二的话你至少也得达到四层，
以上没有了这个呃情绪呃由情绪带出来的，
欲望哈啊没有这些奋斗欲望啊以这种方式记得到期啊没有烦，
恼和欲望也有没有情，
绪和欲望的状态下起到大，
火急性才是属于比嗯，
纯正的真正的大菩提。
星，
而我们现在起的大菩提星呢，
都是呃以我们的执着心来起呢就是情绪和欲望里？
带出来的嗯所以我啊但是呢啊我们还，
是建议大家啊嗯每。
天做功功课前呢啊都要反反复的念，
一下啊想一下啊没有你要福务中山的这个大愿啊，
想，
象一下反正这个单位，
你有不断的啊新周这，
几年反复的强调这样是这样你才能得让这个大院，
巩固下来等你嗯离开这个。
世界的时候呢啊尤其是在下一次投胎的时，
候呢能把你的大便给带出来要不然被，
你的习气和各种其他欲，
望给遮盖住啊那就那就不好说了下，
一辈子会变成什么样都不好说了啊啊在这里可。
以说啊在我们这个环境里，
可以说这是给生活们受计是，
方便法啊结果是结论是，
这样的啊那么他会受声纹即齿，
秘密说嗯就是方便化下，
一首大会我与二者无差别者句，
段后展解脱于尾，
c 位智障哦知道佛说啊佛佛的理论，
和这个二中没，
有差别的地方呢是断了货种写脱一位嗯达到。
检作业啊扩展这个就是智障和货，
当两种啊货账是就是就是烦恼症是，
吧下一个呃这个质证呢就是所。
知，
证啊反动证明所知证嗯下在嗯就是解释的好智障要
见法握性乃清净库就是这样的我们这种呢必须，
要达到把，
握性对只见到了把握性嗯真正你悟到，
了把握性，
体会到把我现在啊至至少也得达到八点铺损哈这样才就，
是把握性嗯如，
果是理论上礼物的话啊礼物的话。
起码也得是风算级点啊这哪怕哪，
怕，
最低也得算是个嗯初地菩萨吧啊初，
地菩萨已经证到了人物，
网啊但是把握还没中到但起码他啊学国呃像国宝嗯对这，
个经济出行的话啊他，
起起码在理论上是可以知道他的嗯在这里，
讲制造这个建法无，
果性来清洁补啊只要你悟到了把握性才能清醒烦恼正在那见，
人我必识行这个防防恼症呢。
啊只有这样修造人，
为我的境界，
也就是菩丘地。
菩萨境界吗啊，
这个已经基本嗯清静吧这个班脑这种算是逆转啊到这里。
应，
该是断句啊应该是句号然后下一句是另一句啊一须舍离实施初断
长时期异。
室舍离意识啊我们所说的这个，
意思否记你的意识心意易血嗯这样，
讲的时候是意识是第六式而在？
这里你讲的，
是应该是七十和六十的总，
称啊只有把这个啊都灭掉了我才能实施缩短长时期这。
个时候呢才能断常识常。
识是八十厘米，
的望仔叫长屎啊嗯如来葬常史之名。
这，
样的话前面出现，
过，
如来正是一个名如来账，
雨这个自信产生了妄想出不是常识或者常识居民想，
这样做法那么在常学。
期确，
实是初壮尝试时就直接是嗯，
这个妄想的习气算是灭了一个哈而且，
并不是彻底面因为初断了马上没有再彻底灭了，
行不念法中解负方的友情方德勇进，
勇灭法纵解说你是说你，
好到了这个呃法握的境界算是呢境界了才能算是这个法，
杖没有吧然后再送备上几个都啊放个。
泳，
镜吧啊真正，
的清净吗下一段呢嗯大会我依本住法做，
生意非议前佛后供有说先据如是中文，
自古啊我以，
本住法。
啊本来常住之法本住，
法是本来常住之法啊就是呃，
这个世界的本相吧真相啊？
第，
一点就是命运啊根据这，
个这个世界的本来面目来，
说的是命运也说的密，
语命语和前。
面的说说我我说的都一，
样后更有说后面没有说先句如是中文自古，
我现在呢先是根据先，
去靠依靠这个文，
字来这么。
说，
的啊啊我们传法啊只能依赖于。
某种交流方式啊啊语言就是一种交流方式啊你，
不可能成为呃不用这任，
何交流方式的情况下啊，
来跟上人传法除非是嗯，
除非是大家都已经，
进入了那种阳。
神，
状态但是一直一，
直重叠的，
状态嗯心灵，
感应的方式来交流否则你，
就必须得依靠得某种手段那说某种根系来进行交流嘛那么。
下一句啊大会嗯如来正之无有妄念啊如，
来的这境界里是没有妄远的不带思虑的嗯不在，
这里也就是没有没有妄，
想啊我有忘念，
不在心里都是没有妄。
想，
的意思然后说法在没有状态，
是没有旺盛的状。
态下受我们不来久已，
断四总行嗯四统系啊这个前，
面就和前面解释，
过然四四个地方在这里讲讲，
习主席就是四做烦恼你是，
欲界之一切见师烦恼二是色戒？
之一切见思烦恼三是无设界之一切见思繁忙四十三界，
之一界见死烦恼呃前面的这，
个四 CD 十一月，
是基本上一样很，
多的那早就已经断了这这，
四种习气啊离二中是二中是。
是啊如此，
是分段生死和那个变，
异生死啊从上菩萨那里称之为变异性色菩萨的境，
界啊虽然菩萨是没有我们所我们这些法法夫们所，
能，
理解的那个生死啊铺在那，
也是没有的但，
是这个包经理居然嗯就说说他是变异生死啊那我们就那么理，
解就可以了啊除二总账这这个前面已经已经讲过了这个是智障我
获奖或者的智，
障是啊把这些个啊在博德境界里是没有这样这样的啊，
这么一的事也没，
玩二九四了我没有四种时啊嗯下一把啊大会议及意识延，
时等期习气为是创造性嗯再见，
是啊，
地和意识也就是第七十啊第，
一次第六十啊然后后边这个延迟等期也。
许开始都是无耻啊嗯无水两个皮。
较先这如是这些呢都是习气为应的啊都是根据，
根据这个习气啊一旦开始打冒险的话就会。
产，
产生惯性我，
们称之为吉祥是倡造性也，
就是他他是，
瞬息万变的啊一刻一刻不停的。
风不断在变化敌无漏上啊这是这是一个呃起始的妄，
想他们都是嗯这个离开。
了不漏晒纹肉是往解，
剖方向修行的状态胜女士嗯把。
人引导呃引导引导向佛的成佛的方向咱们去打车请，
称作的算法把自，
己和其他附。
生都往这个重，
复的方式领。
走了称之为善法非，
流转向 c 流，
转法这些都不是融，
家法下一句。
啊大，
会如来政策生死流转其是没欢苦乐之一在，
如来账里你从如来账里看的话生死流转即，
使涅盘火绕之营啊生势，
流转嗯在生轮回世界里流转是继续苦弱之，
一啊你这你就因为着先写这个轮回训练世界内，
也不断的轮回啊不断的生死所以就有很多的苦啊人生八苦都有同
时啊，
因为你在这个轮灰内。
不断的受苦才会升起想要捏盘的欲望啊想要升升，
起这个你也把它想啊目目的啊目。
标如果你没，
有这样这样的痛苦的话啊很，
难很难有这个，
出情的欲望产生所以你如果啊那这个对不对祖国那里最初堕落的
时候他们没有做，
得到反复这个轮会静界去做了，
个阿富汗的程度做啊啊他们是没有办法
啊升起这个修行的欲望嘛因为他们。
还，
没有体会到苦啊只有，
当你体会到足够，
的苦的时候猜想才，
试图想去改变这种状况啊这，
个时候才会产产生一盘，
之一啊分布在一起找。
了那款机上凡于不至忘出于工啊这，
些一切反复们不知道情况下啊，
希望的执着与光啊嗯接，
着看最后一段啊大。
会变化如来金刚，
历石层层，
未火飞真是佛电话过来也就是，
说画线波呢呃这个金刚力士们经，
常喂过啊非，
真实的但它不是真实的活真是，
如来菊珠跟泥珠更亮啊真实的流量是，
没有根系的也就是没有我们。
看得到这个肉身的二中外道所不能知啊二中人和外。
道人都是不，
能知道的就宪法，
了尊重治理嗯这人就是不生妄想类似在有智慧的境，
况下人嗯就是，
人的什么呢就不知，
妄想嗯忍了忍住不再。
其妄想了，
对象所以说，
在活的境界里，
根本就没有什么人。
的意思他就是，
没有忘想而已啊不需要，
这一也是他有，
要起妄想的那种欲望，
啊他常用其。
他，
的那个滤网来强压住的时候这个时候产，
生之那种嗯佛的境界是没有什么人全战，
线的程主人质量他不加金，
刚玉是为火嗯，
不加竞争力是守护啊，
所以真实的活呢。
啊在如来境界你原来的法身地里是根本不需要什，
么金刚历史来守护，
的嗯下一局啊一切划过不从夜行非即使风亦非非佛所有的化身佛
吗都不是从夜里生出的啊都，
不是以售后的方式带着肉生来的。
为了啊物理受不好但带着肉进？
来的淘太忙转化后呢都是说，
活在活在这个自信里产生的妄想就是嗯就创造出来的幻觉什么幻
觉他们既非，
技术波这个化生活它不是火啊因为它是患。
者的但是呢一飞飞狗我为什么这，
么说呢因为这个化生活他也是法性，
佛创造出来的以致法西国的技术也，
创造出来的幻觉嗯所以你不能完全，
说他和他法性佛是一点关系都没有啊所以我们在这，
里说啊就是就是说他是一菲非啊他不是飞，
黄他也算是佛但是呢这。
又，
不是真实的活啊只能这么干，
了对不起下句譬如陶瓷从事薄，
荷而有所作啊这。
个陶瓷是制陶的啊制制作陶器的工匠啊啊这个工，
匠嗯制造，
陶器是有所作为嗯，
是有所作为的啊画佛也耳画，
佛也一样啊像陶瓷一样是。
有所作为的纵向记住而演说法咱不能说自证圣旨所行之，
境啊纵向记住而演说法画佛呢画，
线也画线，
到呃众生面。
前，
啊他是纵向具足的，
啊有很多庄严的像来演，
说这个法但是呢却不？
能说自正圣旨，
所行之境因为画佛本身就已。
经不是法身佛的那种，
状态了啊佛已经显出了妄，
妄啊显出了妄想用妄想，
幻啊形成了一个幻觉幻觉给大家看了啊他就，
已经不是法身佛的那种没有妄想的纯粹，
的境界啊所以说不能说，
是自证圣旨所行之境啊也就是说化生佛只要，
出来讲仿的法啊都是方便，
去访因为他出，
来让你看，
到了啊有所说法那就已经不是嗯佛，
的那种本来呃本来的状态本如来的本来状态啊所以我们只能。
说，
这样说啊话说佛说的，
都不是自，
从甚之所行之情啊所以说学法啊不能？
说啊不能根据这个语言文，
字来呃执着啊执着于这个语言文字。
里而是要义理上义理上你，
你懂了这呢你你就跟你，
就得根据，
这个意题来如实的修息而不不在于我追初，
这个文字上的理解哈嗯现在，
行幕啊这次？
大会诸凡于人见六十面其断见啊这些个你去，
把后们呢看到六。
十粒呃六十粒就是我们这个六十米？
了可以这么看吗啊眼而鼻较深意啊六水就是合，
合而成我们这个肉身五六生命呢就其断解。
能，
看到这个肉真死了腐烂消失了啊那就产生了这个人死了什，
么都消失了反正就断，
绝他不了常使其常见常识是八是，
阿拉也许你，
产生的妄想。
称之为常识嗯符合的视视角看，
这个常识嗯菩萨，
的妄想对吧这，
个妄想是不停在变化的不停的在，
变化所以无偿的这个妄想，
是无偿的说一下嗯所以在就，
是说不了形式不知道这个无偿的无，
穷变化的旺想的情，
况下呢就会起于常见主位认，
为这个世界是永恒不变的。
这种成见那么最后一，
张大会至今分别是其本季这一切都。
是自新分别啊可能就，
是嗯本季评论条料是本来实际啊嗯都是这，
些呃这些错误的认，
知呢都是从这个最新的分别率产，
生的故不可得彼此分别记在解中啊所以。
都是不能得到的啊不可得到如果离开了这个分别呢嗯，
就可以解封四种习段为，
一切过我就，
该技能结构得到解标同时这个四种烦恼啊自动习你，
机器都会断掉最后你一切错误吧你一切过了到这本书到这里，
就这个品就没有了哈我们看另一个版，
本的话啊另一个版本最后还是有一段，
记的啊来给大。
家弄一遍吧那个就不服过多，
解释了啊而，
是世尊欲重轩此意而说戒。
言三成亦非成从来不谋面一切佛所说说离诸过，
恶谓诸无间制起无云的盆右进，
诸下略事故引复说嗯右进就是引用这些嗯下列的。
人激列啊这个
d 劣恶劣的列列子啊上面又少那下边力量的力，
呃这样的例子呢入进诸下列，
嗯把这些个下列的人能为了引诱进大，
臣里哎所以事故隐父说覆是覆盖的覆啊啊就是，
隐秘的说法诸佛所取至即分别说道诸城非围。
城比，
泽菲尼盘绿色，
有极境说是事注地意识之所起是在，
力所住嗯是，
单一所住咱是咱嗯房宅的宅子一级岩石等，
断灭说无常或作涅盘剑而未收藏助，
理而是大慧菩萨？
以，
祭万言啊这个你计划，
是下一段啊下一个。
频率达啊到这里就结束了哈，
啊嗯是的这期就讲到这里吧哈，